Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
É tão simples quanto isso.
O que esperava?
Não precisa de ensaiar comigo.
Então ajude-me a analisar
porque é que o Ni Shang não gosta de mim.
Yu Youyi é a única ligação entre vocês os dois.
Ela vê-o com ele todos os dias.
Essa é uma possibilidade.
Não.
Ela não parece ser do tipo ciumenta.
Deve haver outro motivo qualquer.
Eu gosto muito de Ni Shang.
Já vi quase todos os filmes dela.
Não acha que Ni Shang é linda?
Bem, eu não gosto dela.
Ela é tão falsa.
Talvez ela esteja
muito obediente aos investidores.
Isso é tão verdade.
Ela aparece
frio e contido.
Como atriz,
ser falado é muito comum.
Eu sei.
Mas eu realmente não aguento mais.
Avançar.
Mesmo?
Estou aqui para si.
Já não precisa de se conter.
Eu não disse nada
povo.
Está a falar de Ni Shang?
Quem é essa pessoa?
Quem te deu a confiança
fazer algo com uma rainha do cinema?
Além disso, ela é uma pessoa real.
Você não tem sequer
o respeito básico pelos outros?
Com licença, quem é?
O que te importa se estamos aqui a falar?
Exatamente.
Se perder.
Certo, não há nada melhor a fazer.
O quê? Devemos falar de si em vez dela?
Se falamos de status, certamente não é tão alto como o dela.
Mas em termos de aparência, também não é nada mau.
Aposto o preço
também não era barato.
Não é verdade?
Se não consegue falar corretamente, fique calado.
Caso contrário, volte para o ventre da sua mãe
e aprender a ser um ser humano decente antes de se assumir novamente.
Quem pensa que é?
O que quer dizer com "quem"? Mantenha-se no chão.
Vamos.
Não vá embora!
Pare mesmo aí!
Através da degradação das mulheres
Para mostrar o seu poder.
Não acha que isso é indigno de si?
Você é aquela conta de mexericos que gosta de difamar os outros, certo?
Aguarde notícias dos meus advogados.
Esse seu estalo pareceu bastante violento.
Não precisa de se tornar amigo de mim.
Não somos próximos.
Eu também não estava a tentar ser amigável.
Olhar.
É o Ni Shang?
Uma atriz premiada como tu parada à beira da estrada.
E se provocar um engarrafamento?
Só estou a causar problemas aos agentes de trânsito.
Tire-a daqui rapidamente.
Ok.
Vou ligar ao Wu Yu
para o vir buscar.
Cuide-se.
O seu artista é como você,
sempre disposto a ajudar os outros.
Desde que não ache que ela se está a intrometer.
Bem,
Muito agradável.
Finalmente temos o nosso próprio carro.
Sabia que causou grandes problemas ao Sr. Shen novamente?
Por que razão teve de se intrometer?
Negócios de hoje
foi algo em que o seu chefe, o Sr. Shen, se envolveu comigo.
Não é verdade, Sr. Shen?
Sim.
Ni Shang claramente não gosta de ti.
Porque é que ainda a ajudou?
Porque
Eu também sou mulher.
Só por causa disso?
Embora eu não seja tão famoso como Ni Shang,
como atriz,
Eu também recebo constantemente
ataques maliciosos.
Eu realmente não entendo
por que razão sempre que as pessoas falam de atrizes,
discutem sempre
As suas figuras,
olhares e mexericos.
Ni Shang é já uma atriz premiada.
As suas habilidades profissionais
já foram reconhecidos profissionalmente.
Porque é que ela ainda tem que ser
julgado assim por essas pessoas?
Não é por ser uma atriz premiada
que ela não deveria enfrentar tais críticas.
É porque ninguém
devem enfrentar tais acusações e desrespeito.
Mas essas pessoas agora
não representam todos.
Não perderá a confiança
por causa do que aconteceu hoje, não é?
Certo.
Enquanto trabalharmos o suficiente,
algum dia
o preconceito pode não desaparecer,
mas as atitudes podem mudar.
Estar consigo,
parece que a vida se torna mais vibrante.
Recentemente, eu
O Sr.
Você bebeu demais.
Estou de bom humor hoje.
Vou beber até morrer.
Enviou o qipao, não foi?
Eu percebi mal.
Deixe-me esclarecer-lhe uma coisa agora.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Cena 25, plano um. Ação.
Onde fica o Guoguo?
Onde escondeu o Guoguo?
Por favor, diga.
Dizer algo!
Fale comigo!
Ele está onde deve estar.
Onde ele pertence.
Ótimo. É por aí.
Está aprovado.
Não me deveria estar a bater?
Suficiente.
Achava que todos os artistas marciais eram muito diretos.
Não me disse para não me familiarizar consigo?
Pelo que sei,
não é alguém que segue instruções.
Eu claramente perdi o seu filho,
está zangado comigo,
mas por que razão se está a bater?
Eu sou mãe.
Proteger o meu filho é o meu instinto.
Eu falhei em fazê-lo.
Então, comparado consigo,
Estou mais zangado comigo mesmo.
Mas não percebi a sua reação.
Porque é que o diretor disse que a tomada era boa?
Queríamos a sua reação genuína.
Sabe por que razão não consegue desempenhar bem esse papel?
Sinto muito, mesmo.
A agenda de Xiao Wan está novamente cheia.
Ok.
Muito bem, vamos trabalhar juntos na próxima vez.
Ei, mano.
Já concordamos com isso.
O nosso Xiao Wan é um grande ator e muito cooperante.
Por favor, certifique-se de que guarda a função para nós.
Você é apenas uma criança sem pai.
Quem disse isso? Claro que tenho pai.
Como se chama o seu pai?
Onde está ele?
Porque é que ele não vem ver-te?
O que se passa, querido?
Pai, finalmente chegaste!
Sim, o papá está aqui.
Viu? O meu pai está aqui.
Vamos.
Atuação nada má. Você tem potencial.
Também agiu bem.
Não, não. O meu pai ainda não me pegou ao colo.
Por favor, aja um pouco mais.
Como ator,
apenas quebrando,
entendimento,
e conhecendo o seu personagem
está longe de ser suficiente.
Deve sempre manter todos os seus sentidos abertos
para sentir a energia dos seus colegas atores.
Nenhum ator
podem agir ignorando os seus parceiros de cena.
Nesse dia, no parque,
porque é que me ajudou
quando claramente não gosta de mim?
Eu não gosto de ti
porque age sempre de forma tão superior,
desprezando toda a gente com essa atitude arrogante.
Mas admito,
com o seu talento e estatuto,
tem o direito de se orgulhar.
No entanto,
quando chegar o dia em que te superar com a minha prestação,
Ficarei ainda mais orgulhoso do que tu.
Com as suas capacidades de atuação?
Nishang, deixa-me contar-te.
Embora eu não seja o seu igual agora,
algum dia
Eu estarei no mesmo palco de entrega de prémios que tu,
e pegue
o troféu de Melhor Atriz das suas mãos.
Deixa-me contar,
Eu nunca fui a arma do crime de ninguém,
muito menos um peão descartável.
A minha vida
permanecerá sempre nas minhas mãos.
Olhe para mim.
Agora sou eu que controlo as regras do jogo.
Vai trabalhar comigo ou não?
Parar.
Uma tomada.
Pronto!
Obrigado, senhor diretor.
Bom trabalho.
Consegui numa tomada só.
Eu vi isso.
Bom trabalho.
Nishang.
Devemos ser amigos?
Não.
Não?
Você está a perder
a hipótese de ser amiga de uma futura atriz premiada.
Com as suas atuais capacidades de atuação,
quer ser uma atriz premiada?
Eu duvido.
O que está errado com a minha atuação?
Estou a melhorar, não é?
Pode desprezar-me agora,
mas um dia estarei fora do seu alcance.
Deixa-me contar,
agindo com total liberdade
parece assim.
É incrível.
Senhor Shen.
Eu acho que ela é
uma pessoa bastante interessante.
Interessante?
Ela parece
um pouco ingénuo,
mas na verdade compreende a vida melhor do que ninguém.
Ela está cheia de energia todos os dias.
Apenas uma pessoa,
mas ela ilumina toda a tripulação com a sua presença.
Sim,
como eu queria poder estar perto desta energia vibrante
e sinta a sua vitalidade.
Talvez assim pudesse viver um pouco mais.
Da última vez só me disseste o sexto andar
mas não me disse em que quarto mora.
Por que razão ainda está a dormir?
Um,
este não é o meu filho.
Por que razão me está a explicar isso?
Bebé.
Vá lá, acorde.
Baixe-se.
Vem.
Este é o meu filho.
Obrigado por o trazer de volta.
Vamos para casa.
Olá.
Desculpa,
onde estou?
Olá.
Desculpa,
onde estou?
É aqui, naturalmente, que as pessoas
ficam depois de morrerem.
Está dormindo?
Novidades?
Não vamos filmar a cena amanhã?
onde mato o meu pai e depois cometo suicídio?
Não consigo dormir porque estou a decorar as minhas falas.
O que está errado?
Ni Shang tinha razão.
Preciso de me aprofundar totalmente neste personagem
para o executar bem.
Quando penso neste personagem agora,
parece que vivi mesmo
a sua breve vida.
A sua vida foi realmente curta.
Sinto-me muito triste por ela.
Você já
sentiu-se cansado de viver?
Claro que não.
Embora, por vezes, sinta que não consigo continuar,
mas eu sou como uma barata que não pode ser morta.
Mas estou a tentar perceber o personagem que estou a interpretar.
Talvez
a morte foi realmente uma libertação para ela.
Porque uma vida onde se matam pessoas todos os dias
sem futuro à vista é assustador.
E tu?
Há alguma coisa que te assuste?
Eu acho que um futuro que se pode ver
é ainda mais assustador.
Ele adormeceu.
Senhor Shen.
Vou terminar de filmar amanhã.
Esta é a primeira vez que termino como atriz principal.
Quero um ramo de flores.
Um super grande.
Você ouviu-me?
A partir de hoje,
Vou usar o meu nome verdadeiro novamente.
E regressar ao meu verdadeiro eu.
Tudo acabou.
Tudo
está a começar tudo de novo.
Corte!
A Sra. Zheng Ying terminou as filmagens.
Parabéns, Sra. Zheng.
Obrigado.
Parabéns, Sra. Zheng Ying:
Bom trabalho.
Eu sabia que era
Porquê é você?
Onde está Shen Yifan?
Não sei.
Ligou-me a dizer que tinha uma emergência e desligou.
Por que razão está desapontado?
Esconda essa expressão de desilusão no seu rosto.
Estas flores são do meu agente.
Elas são lindas.
Assim é melhor.
Então, qual é o plano depois de terminar as filmagens?
Descanse um pouco.
Vamos.
Feriado.
Estou aqui!
A sua entrega.
Obrigado.
Não fazes ideia de quão estúpido eu fui.
[Confirmar]
Ele não está a responder a nenhuma das minhas mensagens.
Shen Yifan está a brincar às escondidas comigo?
Alô? É Shen Yifan?
Mãe.
Não.
Não estou a ser impaciente.
É como se essa pessoa tivesse desaparecido de repente.
Sabe o que?
Depois de não o ver durante alguns dias,
Na verdade, sinto um pouco a falta dele.
Porque é que eu sentiria falta dele sem motivo?
Já me habituei a ser explorada por ele?
Isso é assustador.
Senhor Shen, por favor, dê uma vista de olhos.
O Sr. Shen está realmente a descansar direito.
Está satisfeito agora?
Senhor Shen,
Já o ajudei a enganar o veterano Sr. Shen.
Não é suficiente?
O seu desmaio realmente preocupou o veterano Sr. Shen.
Ele insistiu que se deve descansar adequadamente
e não me deixou dar-te o teu telefone.
Já que o ouve tão bem,
Porque é que não vai trabalhar para ele?
Organizou os assuntos da empresa?
De acordo com as suas instruções,
A Srta. Zheng está de férias neste momento.
Pode ir embora.
Senhor Shen, tinha razão.
Ainda tirou o telefone.
Não consegui impedi-lo.
Mas não se preocupe.
Eu só lhe dei o telefone.
Não o carregador.
Que absurdo.
Estou ocupado.
Essa sua comida
parece absolutamente terrível.
Durante o intervalo,
a aula de representação deveria continuar de qualquer maneira.
Dizem que ver o pôr do sol traz boa sorte.
Vou de férias.
Espero que também sinta um pouco dessa sorte.
Pode receber alta agora.
Bom.
Obrigado.
Eu disse-te antes,
deve ficar na nossa aldeia familiar.
É perfeito para si.
Falei com o médico.
Já fez isso, não é?
Claro. De que outra forma poderia deixá-lo usar o seu telefone?
e permitir que saia do hospital?
O médico disse
embora tenha desmaiado desta vez,
a sua condição não se agravou.
Ele também disse
pode estar relacionado com a sua melhoria de humor ultimamente.
Acha que vê-lo de volta ao país
deixar-me-ia de bom humor?
Isso não é importante.
O que importa é,
Eu quero mesmo saber
quem é esta pessoa que te faz feliz só de a ver.
O efeito borboleta.
Irmão.
Também deve sorrir com mais frequência.
A vida está sempre a mudar.
A vida nunca mudará.
Se for esse o caso,
Porque é que ainda insiste em ajudá-la?
Porque ela faz parte do meu plano.
Eu sabia.
Dizendo que foi amor à primeira vista
era apenas uma desculpa para ficar no país.
Mas agora?
Ela ainda é apenas alguém
quer pagar?
Claro.
Olá Youyi.
Olá?
Shen Yifan,
ajudem-me, por favor!
Espere por mim.
Envie-me o endereço dela imediatamente.
Ligue imediatamente para a polícia.
Shen YifanZhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Diretor do programa de variedades Dong Fei
Ni Haoshi
Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Doutora Mai Dima (Ucrânia)
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Elenco
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Você
Shao Qi
Cui Chao
Editor Hu Yang
Equipa de direção
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Supervisor de guião Gong Jingjing
Assistente de Realização Wu Zhenni
Equipa de Produção
Responsável de Produção Yang Long
Hu Yihui
Produtor no set Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuan Mei
Equipa de Ação
Liu Yuan
Artista de artes marciais Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Wang Yu Cong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação Wang Hao
Equipa de Gravação de Som
Engenheiro de som: Tang Qiyong
Departamento de Arte
Diretor de arte: He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Maquilhador: Zhao Rui
Xue Hao
Departamento de Adereços
Supervisora ​​de adereços: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Compras online: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Set manager: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Assistente de realização no set: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotógrafos: Hou Chunling, Zong Ting
Edição
Editores: Du Peng, Fang Gang
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Produção de legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Produção de música original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Pequim Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Música Tema "Shine"
Intérprete: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Composto por: Lu Xi
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor Vocal: Xu Jie
Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Gravação: Hong Shicheng
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Estúdio Nanyin
Composto por: Nanyin Studio
Organizado por: Komeru, Celulóide
Estúdio Nanyin
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Organizado por Minsou
Produtor: Here Studio
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Ocean"
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e mistura: SevenChan
Orquestra de Cordas Feifan
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Inserir música "Porque é que vais embora"
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Arranjado por He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Apresentado por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-apresentado por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital